# Especificação de projeto final
## Projeto final da disciplina de Programação de Dispositivos Android 2 (PA2)
### Projeto Forca
O projeto consiste no desenvolvimento de um aplicativo **jogo de forca**. O aplicativo deve possuir um modo de configuração e um modo de jogo. No modo configuração o usuário pode escolher o nível de dificuldade do jogo (fácil, médio e difícil) e a quantidade de rodadas que deseja jogar, um número inteiro que pode variar de 1 a 15. A cada rodada uma nova palavra deve ser usada no jogo. O nível **fácil** vai permitir que o usuário jogue com palavras de até 5 letras. O nível **médio** com palavras entre 5 e 10 letras e o nível **difícil** com palavras maiores que 10 letras. No modo de jogo o usuário terá **no máximo 6 tentativas** para acertar a palavra. Cada tentativa corresponde a uma parte do corpo como no jogo (cabeça, tronco, braços e pernas). Para cada letra escolhida pelo usuário, o jogo deve emitir uma mensagem, e possivelmente uma imagem, mostrando se o usuário acertou ou errou na sua escolha. Caso o usuário tenha atingido o número máximo de tentativas, o jogo deve emitir uma mensagem de fracasso. Caso o usuário acerte todas as letras sem atingir o número máximo de tentativas, uma mensagem de sucesso deve ser emitida. Em ambos os casos a rodada é finalizada e uma nova rodada, caso necessário, deve ser iniciada.

Para cada rodada o usuário deve ser desafiado com uma palavra diferente das rodadas anteriores. Ao final de todas as rodadas deve ser emitido um relatório para o usuário que mostre a quantidade e as palavras que acertou, a quantidade e as palavras que errou. O aplicativo deve ser implementado em alguma das arquiteturas de softwares vistas durante a disciplina. Para cada rodada uma palavra deve ser recuperada a partir da base de dados que inicialmente poderá local (banco de dados, arquivos, Content Provider), mas que na entrega final será um Web Service. O Web Service Restful será criado e disponibilizado pelo professor, bem como a apresentação e explicação da API de acesso. Serão disponibilizados os seguintes serviços:
- Lista de identificadores para um determinado nível de dificuldade.
- Uma palavra com base no identificador.
  **Dica:** Foque inicialmente nas funcionalidades do aplicativo. Uma vez finalizado os requisitos
  funcionais e havendo tempo, concentre-se na apresentação (leiaute) do mesmo.
